एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
♪मेरा दिल टूट गया,
टुकड़े-टुकड़े हो गया♪
♪फिर भी मुझे तुम्हारा कोई निशान नहीं मिल पाया♪
♪ गहरे समुद्र की दरारों में डूबती हुई व्हेल की तरह ♪
♪तुम्हारे बारे में सोचते हुए,
मैं पूरी तरह से खुद को खो देता हूँ♪
♪मेरा दिल टूट गया,
टुकड़े-टुकड़े हो गया♪
♪विनम्रतापूर्वक, मैं अब भी तुम्हें खोजना चाहता हूँ♪
♪
अंधेरे रसातल में गिरते हुए मैं चीखता हूँ♪
♪प्रतिध्वनित हो रहा है केवल अकेलेपन का ज्वार ♪
♪खुद को ज़्यादा आंकना♪
=उसकी जगह उससे विवाह करो=
=एपिसोड 12=
मुख्य गीत.
क्यों?
आपका क्या संदर्भ है?
क्या हम एक ही पक्ष में नहीं हैं?
क्या तुम सचमुच मेरे साथ खड़े होना चाहते हो?
हम दोनों ही इतने समझदार हैं कि बेहतर जानते हैं।
दिखावा करने का कोई मतलब नहीं है.
मुझे बताओ
क्यों।
आपकी समस्या
क्या आप अधीर हैं
और आप जल्दबाजी में काम करते हैं।
मैं यहां बकवास सुनने नहीं आया हूं।
मुझे बताओ क्यों!
चीफ सॉन्ग, क्या तुम्हें याद है
कि मुझे वह निशान कैसे मिला?
(पांच साल पहले,
एक नया पृष्ठ खोलते हुए)
आपकी नियुक्ति पर बधाई,
चीफ सॉन्ग।
यह मेरी ओर से एक छोटी सी बात है।
उसे मेरे पास छोड़ दो.
तो आप ही वह व्यक्ति हैं
जिसने उसकी दुकान तोड़ दी?
तुम एक भ्रष्ट पुलिस अधिकारी हो!
आप...
उसने मुझे शाप दिया, तुम्हें नहीं।
एक तरफ सरकाना।
यह ठीक है।
बस इसे स्वीकार करो.
तुम्हें कम कष्ट होगा।
आपको यह सोचना चाहिए कि आप अजेय हैं।
ठीक है।
मैं तुम्हारे साथ खेलूंगा.
चलो भी।
देखते हैं आप कब तक टिक पाते हैं।
तो आप उस समय वह खुजली वाला कुत्ता थे।
आपको बहीखाता सौंपने में क्या लगेगा ?
चीफ सॉन्ग,
आप अभी भी मुझे नहीं समझे, है ना?
मुझे कुछ नहीं चाहिए।
मैं तो बस चाहता हूँ कि
आपको नीचे खींचने के लिए.
लिन युन
अफीम की तस्करी का संदेह है।
उसे तुरन्त गिरफ्तार करो।
जो कोई भी विरोध करता है
मौके पर ही गोली मार दी जाएगी।
मैं तुम्हें चुनौती देता हूं!
तुम पहले की तरह ही घृणित हो,
मुख्य गीत.
उस समय आप मुझे हरा नहीं सकते थे।
और आप अभी भी नहीं कर सकते.
पुरुष.
उसे ले जाओ.
इसे हटाएं।
चिंता मत करो।
अगर मुझे वह खाता-बही नहीं दिखती
कल सुबह 10 बजे तक,
चेंगयुन सोसाइटी
लिन युन के अंतिम संस्कार की तैयारी शुरू कर सकती है।
(श्रीमती लिन)
(बॉस ने हमें आदेश दिया.)
(बहीखाता आपके लिए महत्वपूर्ण है।)
(बस प्रेस कॉन्फ्रेंस आयोजित करें।)
(हम उसे बचा लेंगे।)
♪शांत समुद्र पर बारिश से जागृत♪
♪मैं अपने दिल की धड़कन को दुःख में दहाड़ते हुए सुनता हूँ♪
♪मुझे त्याग दिया गया♪
♪आपको उसी जगह पर देखने का सपना देख रहा हूँ♪
♪ठंडी आँखें♪
♪ अंधेरे में प्रकाश के निशान ढूँढना ♪
♪भीड़ से अलग होना सीखना♪
♪अंतहीन काले बादल♪
♪मुझे तुम्हारी बहुत याद आती है♪
♪मोक्ष की प्रतिध्वनि की लालसा♪
♪फिर भी कोई जवाब नहीं देता♪
मैं आपको घर ले जाऊंगा।
♪मेरा दिल टूट गया,
टुकड़े-टुकड़े हो गया♪
(तो आपने पहले ही निर्णय ले लिया होगा)
(मेरे लिए दोष स्वीकार करना।)
(मैं तो बस
सोंग झिचु से बदला लेना चाहता था।)
(मैं जीतने से केवल एक कदम दूर हूं।)
(बदला या लिन युन,)
(मुझे कौन सा चुनना चाहिए?)
♪मेरा दिल टूट गया,
टुकड़े-टुकड़े हो गया♪
♪विनम्रतापूर्वक, मैं अब भी तुम्हें खोजना चाहता हूँ♪
♪
अंधेरे रसातल में गिरते हुए मैं चीखता हूँ♪
जो तुमने सोचा था वह प्यार था
यह एक ऐसी योजना थी जिसकी मैंने शुरू से ही योजना बनाई थी।
♪खुद को ज़्यादा आंकना♪
हमें इन पदों पर आये हुए काफी समय हो गया है ।
बिना सबूत के मुझे परेशान करने की कोशिश कर रहे हो?
क्या तुम्हें चिंता नहीं है कि मैं यहाँ से चला जाऊँगा?
और चेंगयुन सोसाइटी के लोगों को लाकर
हिसाब बराबर कर लें?
क्या तुम्हें सचमुच लगता है कि
तुम जीवित बच जाओगे?
तो फिर, आप सही हैं।
हमें ज़रूरत है
इस हिसाब को सही ढंग से निपटाने के लिए।
इतने वर्षों में,
मैंने तुम्हें अपना सबसे करीबी दोस्त माना।
मैंने तुम्हें अपनी पत्नी भी दे दी।
फिर भी, तुमने मुझसे इतने समय तक झूठ बोला!
अब अपनी ओर देखो, पीटे हुए और दयनीय।
तुम्हें क्या लगता है कि
तुम अब भी मुझसे मुकाबला कर सकते हो?
एक बार प्रेस कॉन्फ्रेंस खत्म हो जाए,
हम देखेंगे कि हममें से किसकी
स्थिति अधिक खराब होती है।
क्या आपने सुना है?
अफीम के काले धंधे पर छापा मारा गया।
पूरे प्रांत को सतर्क कर दिया गया।
अफवाह यह है कि इसके पीछे चीफ सॉन्ग का हाथ था।
पता नहीं यह सच है या नहीं।
यहां तक ​​कि लिन युन को भी कल रात गिरफ्तार कर लिया गया।
मुझे आश्चर्य है कि क्या यह जुड़ा हुआ है।
खबर है कि आज की प्रेस कॉन्फ्रेंस में
एक गुप्त खाता-बही का खुलासा होगा।
ऐसा लग रहा है कि रोंग सिटी बदलने वाला है।
वहाँ है वह!
श्रीमती लिन, हमने सुना है कि आप
एक खाता-बही प्रकट करने वाली हैं।
क्या इसका संबंध रोंग शहर में फिर से पाई गई अफीम से है ?
क्या चीफ सॉन्ग ही हर चीज के पीछे है?
आपके पति लिन युन को क्यों गिरफ्तार किया गया?
उस बहीखाते में क्या दर्ज है?
क्या आप इसे सार्वजनिक कर सकते हैं?
यहाँ वास्तव में क्या हो रहा है?
क्या यह सच है कि बहीखाते में
अफीम व्यापार का रिकार्ड है?
श्रीमती लिन,
हमें बताओ!
आप जो कुछ जानते हैं, हमें वह सब बताएं!
♪प्यार को शिकार समझेंगे,
किसी बात की परवाह नहीं करेंगे♪
♪तुम निर्दोष होने का दिखावा करते हो,
फिर भी मेरे मन में लाल घाव स्पष्ट हैं♪
♪बड़ी स्क्रीन उठाओ,
अपना दिखावटी प्रदर्शन शुरू करो♪
♪सबसे मूर्ख जुआरी♪
♪प्यार को शिकार समझेंगे,
किसी बात की परवाह नहीं करेंगे♪
♪तुम निर्दोष होने का दिखावा करते हो,
फिर भी मेरे मन में लाल घाव स्पष्ट हैं♪
♪ऐसा पाखंडी उपहार♪
♪जीत बहुत जल्दी प्रकट हो जाती है♪
♪मैंने तुम्हें अपना उद्धार माना♪
♪तुमने मुझे एक खिलौने की तरह समझा♪
♪और हम दोनों
अंतहीन अकेलेपन में डूब जाते हैं♪
♪मैंने बहुत गहराई से प्यार किया♪
♪आपके तरीके बहुत क्रूर हैं♪
♪एक बार भक्ति अपवित्र हो गई,
तो बस आपके अपमान का इंतज़ार है♪
♪मैंने तुम्हें अपना उद्धार माना♪
♪तुमने मुझे एक खिलौने की तरह समझा♪
♪और हम दोनों
अंतहीन अकेलेपन में डूब जाते हैं♪
♪मैंने बहुत गहराई से प्यार किया♪
♪आपके तरीके बहुत क्रूर हैं♪
♪एक बार भक्ति अपवित्र हो गई,
तो बस आपके अपमान का इंतज़ार है♪
♪पर्दा कॉल♪